---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: fPSwEU95ZFI.jpg
date: 2024-02-15
slug: v-obshchestvennoi-palate-chr-proshla-rabochaia-vstrecha-op-s
tags:
- Общественная палата ЧР
- Всероссийский проект «Судьба солдата»
- Великая Отечественная война
- Поисковое движение
- Чечня
- Поисковики ЧР
title: В Общественной палате ЧР прошла рабочая встреча Руководителя Аппарата ОП ЧР
  Шамхана Гайрабекова с членом Общественной палаты РФ и ЧР Иса Сардаловым и его помощником
  Русланом Хамутаевым.
---

В ходе встречи обсуждался вопрос о ходе и результатах реализации Всероссийского проекта «Судьба солдата», для эффективности, в реализации которой на базе Общественной палаты ЧР открыта Общественная приемная.  
  
За прошедший год нами было принято и обработано как в устной, так и в письменной форме, более одной тысяча заявок, на более восемьсот из которых мы уже ответили, сказал Иса Сардалов.- И с каждым разом мы совершенствуемся в работе. То есть сталкиваемся и изучаем новые методики работы по установлению судеб погибших и пропавших без вести на различных фронтах Великой Отечественной войны.  
  
По словам Сардалова Общественная палата ЧР является одним из основных партнеров реализации проектов, реализуемых на территории Чеченской Республики Поисковым движением России.  
  
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан